Repository: Nothing9x/what2eat
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: What to Eat: Meal Decider
ja: 何食べる？食事の決定
ko: 뭐 먹지? 식사 결정

# homeTitle
source: What should we eat today? ðŸ¤”
ja: 今日は何を食べようか? 🤔
ko: 오늘 뭐 먹을까? 🤔

# spinButton
source: SPIN NOW
ja: 今すぐ回す
ko: 지금 돌리기

source: SPINNING...
ja: 回転中...
ko: 돌리는 중...

# spinHint
source: Tap to choose randomly
ja: タップしてランダムに選択
ko: 탭하여 랜덤 선택

# noCategoryTitle
source: No food lists yet
ja: まだ食べ物リストがありません
ko: 아직 음식 목록이 없습니다

# noCategoryButton
source: Create now
ja: 今すぐ作成
ko: 지금 만들기

# noItemsInCategory
source: This list has no food items. Please add some!
ja: このリストには食べ物がありません。追加してください!
ko: 이 목록에 음식이 없습니다. 추가해주세요!

# selectCategoryFirst
source: Please select a list first
ja: 最初にリストを選択してください
ko: 먼저 목록을 선택해주세요

# categoryBreakfast
source: Breakfast
ja: 朝食
ko: 아침

# categoryLunch
source: Lunch
ja: 昼食
ko: 점심

# categoryDinner
source: Dinner
ja: 夕食
ko: 저녁

# categoryParty
source: Party
ja: パーティー
ko: 파티

# categoryCafe
source: Cafe
ja: カフェ
ko: 카페

# foodBanhMi
source: Banh Mi
ja: バインミー
ko: 반미

# foodBanhMiDesc
source: Vietnamese Baguette
ja: ベトナムサンドイッチ
ko: 베트남 샌드위치

# foodPho
source: Pho
ja: フォー
ko: 쌀국수

# foodPhoDesc
source: Beef Pho
ja: 牛肉のフォー
ko: 소고기 쌀국수

# foodXoi
source: Sticky Rice
ja: もち米
ko: 찹쌀밥

# foodXoiDesc
source: Savory Sticky Rice
ja: おかずもち米
ko: 짭짤한 찹쌀밥

# foodChao
source: Porridge
ja: お粥
ko: 죽

# foodChaoDesc
source: Chicken Porridge
ja: 鶏肉のお粥
ko: 닭고기 죽

# foodBunBo
source: Bun Bo Hue
ja: ブンボーフエ
ko: 분보 후에

# foodBunBoDesc
source: Spicy Beef Noodle Soup
ja: スパイシー牛肉麺
ko: 매운 소고기 쌀국수

# foodHuTieu
source: Hu Tieu
ja: フーティウ
ko: 후띠우

# foodHuTieuDesc
source: Pork Noodle Soup
ja: 豚肉麺スープ
ko: 돼지고기 국수

# foodComTam
source: Broken Rice
ja: 砕き米
ko: 깨진 쌀밥

# foodComTamDesc
source: Broken Rice with Grilled Pork
ja: 砕き米と焼き豚肉
ko: 깨진 쌀밥과 구운 돼지고기

# foodMiQuang
source: Mi Quang
ja: ミークアン
ko: 미꽝

# foodMiQuangDesc
source: Quang Noodles
ja: クアン麺
ko: 꽝남 국수

# foodComRang
source: Fried Rice
ja: チャーハン
ko: 볶음밥

# foodComRangDesc
source: Yang Chow Fried Rice
ja: 揚州チャーハン
ko: 양주 볶음밥

# foodBunCha
source: Bun Cha
ja: ブンチャー
ko: 분짜

# foodBunChaDesc
source: Grilled Pork with Noodles
ja: 焼き豚肉と麺
ko: 구운 돼지고기와 국수

# foodLau
source: Hot Pot
ja: 鍋
ko: 전골

# foodLauDesc
source: Thai Hot Pot
ja: タイ風鍋
ko: 태국식 전골

# foodNuong
source: Grilled
ja: 焼き肉
ko: 구이

# foodNuongDesc
source: BBQ Grilled Meat
ja: BBQ焼き肉
ko: BBQ 구이

# foodGaRan
source: Fried Chicken
ja: フライドチキン
ko: 치킨

# foodGaRanDesc
source: Crispy Fried Chicken
ja: サクサクフライドチキン
ko: 바삭한 프라이드 치킨

# foodPizza
source: Pizza
ja: ピザ
ko: 피자

# foodPizzaDesc
source: Seafood Pizza
ja: シーフードピザ
ko: 해산물 피자

# foodBurger
source: Burger
ja: ハンバーガー
ko: 버거

# foodBurgerDesc
source: Cheese Burger
ja: チーズバーガー
ko: 치즈버거

# foodMiY
source: Pasta
ja: パスタ
ko: 파스타

# foodMiYDesc
source: Spaghetti Bolognese
ja: ボロネーゼスパゲッティ
ko: 볼로네제 스파게티

# foodPizzaL
source: Pizza
ja: ピザ
ko: 피자

# foodPizzaLDesc
source: Large Pizza
ja: ラージピザ
ko: 라지 피자

# foodBurgerSet
source: Burger
ja: ハンバーガー
ko: 버거

# foodBurgerSetDesc
source: Burger Set
ja: ハンバーガーセット
ko: 버거 세트

# foodGaRanL
source: Fried Chicken
ja: フライドチキン
ko: 치킨

# foodGaRanLDesc
source: Large Fried Chicken Bucket
ja: フライドチキンバケツ
ko: 치킨 버킷

# foodNemRan
source: Spring Rolls
ja: 春巻き
ko: 스프링롤

# foodNemRanDesc
source: Crispy Spring Rolls
ja: サクサク春巻き
ko: 바삭한 스프링롤

# foodSushi
source: Sushi
ja: 寿司
ko: 스시

# foodSushiDesc
source: Mixed Sushi
ja: ミックス寿司
ko: 모듬 스시

# foodSalad
source: Salad
ja: サラダ
ko: 샐러드

# foodSaladDesc
source: Mixed Salad
ja: ミックスサラダ
ko: 모듬 샐러드

# foodCafe
source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피

# foodCafeDesc
source: Iced Black Coffee
ja: アイスブラックコーヒー
ko: 아이스 블랙 커피

# foodTraSua
source: Milk Tea
ja: ミルクティー
ko: 밀크티

# foodTraSuaDesc
source: Bubble Milk Tea
ja: タピオカミルクティー
ko: 버블 밀크티

# foodBanhNgot
source: Cupcake
ja: カップケーキ
ko: 컵케이크

# foodBanhNgotDesc
source: Sweet Cupcake
ja: スイートカップケーキ
ko: 달콤한 컵케이크

# foodSmoothie
source: Smoothie
ja: スムージー
ko: 스무디

# foodSmoothieDesc
source: Strawberry Smoothie
ja: ストロベリースムージー
ko: 딸기 스무디

# foodCroissant
source: Croissant
ja: クロワッサン
ko: 크루아상

# foodCroissantDesc
source: Butter Croissant
ja: バタークロワッサン
ko: 버터 크루아상

# foodTraTraiCay
source: Fruit Tea
ja: フルーツティー
ko: 과일차

# foodTraTraiCayDesc
source: Peach Orange Tea
ja: ピーチオレンジティー
ko: 복숭아 오렌지 차

# resultTitle
source: Today's choice is
ja: 今日の選択は
ko: 오늘의 선택은

# resultSubtitle
source: Let's enjoy this delicious meal!
ja: この美味しい食事を楽しみましょう!
ko: 이 맛있는 식사를 즐기세요!

# orderOn
source: Order on {platform}
ja: {platform}で注文
ko: {platform}에서 주문

source: Spin Again
ja: もう一度回す
ko: 다시 돌리기

source: Back to Home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화

# notifyOnceOnly
source: Notify only once
ja: 一度だけ通知
ko: 한 번만 알림

source: Select Days
ja: 日を選択
ko: 날짜 선택

source: Select Time
ja: 時間を選択
ko: 시간 선택

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일

# mondayShort
source: Mon
ja: 月
ko: 월

# tuesdayShort
source: Tue
ja: 火
ko: 화

# wednesdayShort
source: Wed
ja: 水
ko: 수

# thursdayShort
source: Thu
ja: 木
ko: 목

# fridayShort
source: Fri
ja: 金
ko: 금

# saturdayShort
source: Sat
ja: 土
ko: 토

# sundayShort
source: Sun
ja: 日
ko: 일

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# manageLists
source: Spin Lists
ja: リストを管理
ko: 목록 관리

source: Add New List
ja: 新しいリストを追加
ko: 새 목록 추가

source: List Name
ja: リスト名
ko: 목록 이름

source: Select Icon
ja: アイコンを選択
ko: 아이콘 선택

source: Select Color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택

source: Add Item
ja: 項目を追加
ko: 항목 추가

source: Item Name
ja: 項目名
ko: 항목 이름

source: Item Icon
ja: 項目アイコン
ko: 항목 아이콘

# itemDescription
source: Item Description (Optional)
ja: 説明（オプション）
ko: 설명 (선택사항)

# itemImageUrl
source: Image URL (Optional)
ja: 画像URL（オプション）
ko: 이미지 URL (선택사항)

source: Edit List
ja: リストを編集
ko: 목록 수정

source: Delete List
ja: リストを削除
ko: 목록 삭제

# confirmDelete
source: Are you sure you want to delete this list?
ja: このリストを削除してもよろしいですか？
ko: 이 목록을 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정

# noItems
source: No items yet
ja: まだ項目がありません
ko: 아직 항목이 없습니다

source: Create List
ja: リストを作成
ko: 목록 만들기

source: No lists yet
ja: まだリストがありません
ko: 아직 목록이 없습니다

# noListsSubtitle
source: Create a new list to serve your food preferences!
ja: 新しいリストを作成して 食事の好みに合わせましょう!
ko: 새 목록을 만들어 음식 선호도를 설정하세요!

# itemsCount
source: {count} suggested items
ja: {count}件の提案
ko: {count}개 제안

source: Food Items
ja: 食品項目
ko: 음식 항목

source: Add Food Item
ja: 食品を追加
ko: 음식 추가

# noFoodItems
source: No food items yet
ja: まだ食品がありません
ko: 아직 음식이 없습니다

# noFoodItemsSubtitle
source: Add food items to this list
ja: このリストに食品を追加
ko: 이 목록에 음식 추가

source: Enter list name
ja: リスト名を入力
ko: 목록 이름 입력

source: Enter item name
ja: 項目名を入力
ko: 항목 이름 입력

source: Enter description
ja: 説明を入力
ko: 설명 입력

source: Enter image URL
ja: 画像URLを入力
ko: 이미지 URL 입력

# notificationTimeToChoose
source: Time to choose your meal!
ja: 食事を選ぶ時間です！
ko: 음식을 선택할 시간입니다!

# notificationTodayEat
source: Today''s meal: {mealName}!
ja: 今日の食事: {mealName}!
ko: 오늘 식사: {mealName}!

# notifyOnlyTitle
source: Notify Only
ko: 알림만

# notifyOnlyDesc
source: Get a reminder notification, open app to spin manually
ko: 알림을 받고 앱을 열어 수동으로 돌리기

# autoSpinTitle
source: Auto Spin & Notify
ko: 자동 회전

# autoSpinDesc
source: Automatically spin and get the result in notification
ko: 자동으로 돌리고 알림으로 결과 받기

# adDialogTitle
source: Thanks for Using What2Eat!
ko: What2Eat을 이용해 주셔서 감사합니다!

# adDialogMessage
source: To keep this app free, please watch a short ad. This helps us continue improving What2Eat.
ko: 앱을 무료로 유지하기 위해 짧은 광고를 시청해 주세요. 이는 What2Eat을 계속 개선하는 데 도움이 됩니다.

# adDialogInfo
source: After watching the ad, press the Spin button to continue
ko: 광고를 본 후 회전 버튼을 눌러 계속하세요

# watchAdButton
source: Watch Ad
ko: 광고 보기

# cancelButton
source: Cancel
ko: 취소
